what you're about to experience is a
quello che stai per sperimentare è a
free worldwide interactive broadcast
trasmissione interattiva gratuita in tutto il mondo
from Ontario Canada we broadcast live
da Ontario Canada trasmesso in diretta
every tuesday at seven p.m. eastern time
ogni martedì alle sette di sera
get your questions in join the community
ricevi le tue domande per unirti alla community
chat room at triple w category 5 TV or
chat room in tripla w categoria 5 TV o
email us at live at category 5 TV and
inviateci una e-mail a live alla categoria 5 TV e
now let's begin here's your host Robbie
ora iniziamo qui è il tuo ospite Robbie
Ferguson welcome to episode number 175
Ferguson benvenuto all'episodio numero 175
of category 5 technology TV great to see
della categoria 5 tecnologia TV bello da vedere
you nice to have you here it's Tuesday
è bello averti qui è martedì
January the 25th 2011 I almost said 2010
Il 25 gennaio 2011 ho quasi detto il 2010
I know it takes a whole year to break it
So che ci vuole un anno intero per romperlo
2012 a comment on the start saying 2011
2012 un commento sull'inizio del 2011
finally good to see you how are you
finalmente bello vederti come stai
surprised two players yeah in full
sorpreso due giocatori sì, per intero
glorious HD I know I fantastic great
glorioso HD, so che fantastico fantastico
we've got a lot going on tonight don't
abbiamo molto da fare stasera no
we show very busy show we have to Pogo
mostriamo uno show molto impegnativo che dobbiamo a Pogo
plugs to give away tonight
spine da regalare stasera
you know how I love free stuff people
sai come amo le persone roba gratis
and someone x 22 people are going to win
e qualcuno x 22 persone vinceranno
two peeps good luck stick around we're
due fa capolino buona fortuna, ci siamo
going to be giving those away a little
sta per dare un po 'di distanza a quelli
bit later on tonight also we have
un po 'più tardi anche stasera
Philippa hassle strong and Christine
Philippa ha problemi di forza e Christine
Porter joining us from Telestream down
Porter si unisce a noi da Telestream
in sunny California and they are staying
nella soleggiata California e stanno soggiornando
warm and they're going to talk to us
caldo e ci parleranno
about internet broadcasting and how
sulla trasmissione via Internet e come
that's kind of revolutionising the way
questo è un modo di rivoluzionare la strada
that we tune in to our media and how
che ci sintonizziamo con i nostri media e come
broadcasters are actually broadcasting
le emittenti trasmettono effettivamente
that same media so stick around make
lo stesso mezzo di comunicazione è così semplice da fare
sure you get into the chat room if
sicuro di entrare nella chat room se
you're at all interested in internet
sei interessato a Internet
broadcasting or even just finding out
radiodiffusione o anche solo scoprire
how you can do it it's a it's a
come puoi farlo è un it's a
fantastic media get in on the ground
fantastici mezzi di comunicazione entrano in campo
floor get in now and we've got some of
il piano entra ora e ne abbiamo alcuni
the best people here with us tonight to
le migliori persone qui con noi stasera a
talk about how you can get involved in
parla di come puoi essere coinvolto
internet broadcasting so get in the chat
trasmissioni via internet quindi entra nella chat
room category five dot TV it's going to
camera categoria cinque punti TV sta per
be a great time and what have you got
essere un grande momento e che cosa avete ottenuto
coming up in the news as well you have
arrivando nelle notizie come te
lots of stuff coming on maybe a business
un sacco di roba in arrivo forse un affare
show coming up stay tuned for the 10th
mostra in arrivo rimanete sintonizzati per il 10
billion download that has been made from
miliardi di download di cui è stato fatto
Apple's App Store accompanies just an
L'App Store di Apple accompagna solo un
asset no because I got my ipod touch I
bene no perché ho avuto il mio ipod touch I
know right so I was sitting there and I
so bene quindi ero seduto lì e io
actually downloaded 10 billion you were
in realtà ho scaricato 10 miliardi di persone
responsible apps yeah billion app
app responsabili yeah miliardi di app
download
Scaricare
this guy right here not really somebody
questo ragazzo proprio qui non è davvero qualcuno
in the UK stick around you'll find out
nel Regno Unito resterai in contatto con te
more oh no is looking for a student
più oh no sta cercando uno studente
ambassador of so sorry student
ambasciatore di uno studente così dispiaciuto
ambassadors more than one to promote
ambasciatori più di uno da promuovere
there is blue to base dual screen tablet
c'è un tablet dual screen blu a base
Microsoft has confirmed that some
Microsoft ha confermato che alcuni
handset running its windows phone 7
portatile con il suo telefono Windows 7
software are sending and receiving
il software sta inviando e ricevendo
phantom data and cyber fees are cashing
i dati fantasma e le tasse cyber stanno incassando
in after stealing credit cards in a hack
dopo aver rubato le carte di credito in un hack
attack on the website of cosmetics firm
attacco al sito web della ditta di cosmetici
flush stick around to the latest news in
bastone filo intorno alle ultime notizie in
a category 5 GB newsroom fantastic
una newsroom di categoria 5 GB fantastica
thanks Rob that oh well there you go
grazie Rob che oh, eccoti
thanks a gamoto did you hear me eight
grazie un gamoto mi hai sentito otto
world I hope you did just know just know
mondo spero che tu sappia solo sapere
this that you better be here to hear me
questo è meglio che tu sia qui per ascoltarmi
when I read all these fabulous stories
quando leggo tutte queste favolose storie
later on in the newsroom if you could
più tardi nella redazione se potessi
just give a quick sound check he'll this
basta dare un rapido controllo del suono che farà questo
is Hilary Rumble I'm on category 5 in
è Hilary Rumble Sono nella categoria 5 in
the flesh and now my audio is better
la carne e ora il mio audio è migliore
fantastic welcome to live broadcasting
fantastico benvenuto alla trasmissione in diretta
we're talking about internet
stiamo parlando di internet
broadcasting and this is what it's all
trasmissione e questo è quello che è tutto
about my friends it's all about
riguardo ai miei amici è tutto merito
last-minute preparations plugging in
preparazioni dell'ultimo minuto che collegano
cameras to the computer at the last
telecamere al computer all'ultimo
second and we have gloriously upgraded
secondo e abbiamo gloriosamente aggiornato
our camera John is is working back there
la nostra macchina fotografica John sta lavorando là dietro
and he's a seriously he's sitting there
ed è seriamente seduto lì
with the with the Tilton's you know when
con la con l'Tilton del sapere quando
he is just going this is amazing so I
sta solo andando, è incredibile così io
hope you enjoy that tonight it's going
spero ti piaccia che stasera stia andando
to really change the way that the show
per cambiare davvero il modo in cui lo spettacolo
looks and I am very pleased to have
guarda e sono molto contento di averlo
Philippa and Christine joining us from
Philippa e Christine si uniscono a noi da
telestream ladies that's it's very nice
telestream ladies è molto carino
to see you thanks for joining us tonight
per vederti grazie per esserti unito a noi stasera
thanks for having us thank you what I'll
grazie per averci ringraziato per quello che farò
do is just kind of introduce what it is
è solo una specie di introdurre quello che è
that that telestream or Wirecast means
che significa telestream o Wirecast
to our show and if we can get into now
al nostro spettacolo e se possiamo entrare ora
this is a great opportunity for people
questa è una grande opportunità per le persone
who are interested in internet
chi è interessato a Internet
broadcasting to get in here talk to some
le trasmissioni per entrare qui parlano con qualcuno
people from telestream about internet
persone da telestream su internet
broadcasting we're going to call this
trasmettendo lo chiameremo
the kind of live broadcasting 101 not
il tipo di trasmissione live 101 no
that we're keeping track but certainly
che stiamo tenendo traccia ma certamente
we've got a lot to cover tonight but
abbiamo molto da fare stasera ma
Wirecast is the is the amazing software
Wirecast è il fantastico software
that we use here at category 5 in order
che usiamo qui nella categoria 5 in ordine
to broadcast the show live it also
per trasmettere lo spettacolo anche dal vivo
provides those high quality RSS feed
fornisce questi feed RSS di alta qualità
downloads all of those files that you
scarica tutti quei file che tu
that you download week to week those
che scarichi settimana per settimana quelli
files are recorded directly from
i file vengono registrati direttamente da
Wirecast so it's kind of like the
Wirecast quindi è un po ' come il
one-stop solution for camera switching
soluzione one-stop per la commutazione della telecamera
anytime we are doing the graphics at the
ogni volta che stiamo facendo la grafica al
bottom here if we're changing names and
in basso qui se stiamo cambiando i nomi e
things like that i wish i could i'll see
cose del genere vorrei poter vedere
ya but the cg the name keys and
sì, ma il cg le chiavi del nome e
switching names like it's phenomenal
cambiare i nomi come se fosse fenomenale
as much as we can within the confines of
per quanto possiamo entro i confini di
a one hour show but Wirecast has really
uno spettacolo di un'ora ma Wirecast ha davvero
taken our show and and you remember back
preso il nostro spettacolo e ti ricordi di nuovo
when we first introduced Wirecast
quando abbiamo introdotto Wirecast per la prima volta
probably about a year and a half ago
probabilmente circa un anno e mezzo fa
where it really boosted the show to the
dove ha davvero spinto lo spettacolo al
next level in that camera switching was
il livello successivo in quel cambio di macchina era
instantaneous there were no more gaps
istantaneamente non c'erano più vuoti
between camera switching angles and and
tra gli angoli di commutazione della videocamera e e
video quality all of a sudden was
la qualità del video tutto ad un tratto era
through the roof as much as it could be
attraverso il tetto per quanto possibile
with the cameras that we used because
con le telecamere che abbiamo usato perché
what's interesting about this kind of
ciò che è interessante di questo tipo di
technology is that it's it transcends
la tecnologia è che è trascende
from the basic you know you can use a
dalla base sai che puoi usare a
webcam you could use a step-up which is
webcam potresti usare un step-up che è
you know let's say a SD camera something
sai dire una videocamera SD qualcosa
that uses firewire or something like
che usa il firewire o qualcosa del genere
that or you can get into what we're
oppure puoi entrare in quello che siamo
doing tonight which is an HDMI HD 1080
facendo stasera che è un HDMI HD 1080
camera cool so I'd love to hear from you
fotocamera fantastica quindi mi piacerebbe sentirti
ladies what it is that each of you do at
signore cosa fa ognuno di voi
at Telestream and how you know you will
a Telestream e come sai che lo farai
get into just a conversation tonight
entra in una conversazione stasera
with with myself and with Hillary and
con me stesso e con Hillary e
with our chat room about what what
con la nostra chat room su cosa
internet what we kind of can expect out
internet cosa possiamo aspettarci
of internet media over the next couple
dei media su Internet nella prossima coppia
of years so it's great um I'm miss
di anni quindi è fantastico, mi manca
Philippa as I said before and I'm a
Philippa come ho detto prima e io sono un
product manager for Wirecast and I'm
product manager per Wirecast e I'm
Christine and I'm the community manager
Christine e io sono il community manager
at telestream and I also work with
al telestream e con cui lavoro anche io
partners which revolves a lot around
partner che ruota molto intorno
Wirecast very good so in your position
Wirecast è molto buono quindi nella tua posizione
flip I what does that entail being a
capovolgere I cosa comporta l'essere a
product manager it's a lot about
il product manager è molto
listening to what you guys want to need
ascoltando ciò di cui voi ragazzi avete bisogno
and mapping that out in the product
e mappandolo nel prodotto
roadmap and of course being very kind of
roadmap e ovviamente essendo molto gentile
you know sensitive to the market and
sai sensibile al mercato e
yeah making the product even better very
sì, rendendo il prodotto ancora migliore
cool and I have seen over the course of
bello e ho visto nel corso di
our usage of Wirecast how much you you
il nostro utilizzo di Wirecast quanto tu
work to improve the product and listen
lavorare per migliorare il prodotto e ascoltare
to your community there's a vast array
alla tua comunità c'è una vasta gamma
of support coming from your community
di supporto proveniente dalla tua comunità
forums as well which which you know that
forum e quali tu sai che
in itself says a lot for the company as
di per sé dice molto per l'azienda come
well it
bene
listen a lot when we did it when we
ascolta molto quando lo abbiamo fatto noi
release by a cast for now and we're
rilasciato da un cast per ora e lo siamo
really happy to see that a lot of our
davvero felice di vedere che molti di noi
users are you know they appreciate the
utenti sai che apprezzano il
features that we put in there and it
caratteristiche che abbiamo messo lì dentro
feels right and we're paying attention
sembra giusto e stiamo prestando attenzione
to all the different channels out there
a tutti i diversi canali là fuori
we've got um we've got people on Twitter
abbiamo um abbiamo persone su Twitter
we've got the forums Craig's running the
abbiamo i forum di Craig che gestiscono il
forum as you said and so we get up we we
forum come hai detto tu e così ci alziamo noi
hear all the feedback and a lot of these
ascoltare tutti i feedback e molti di questi
things you may have noticed have gotten
le cose che potresti aver notato hanno ottenuto
incorporated with the product and lots
incorporato con il prodotto e i lotti
more to come and we're happy to hear
più a venire e siamo felici di sentire
that you guys like it and that it works
che a voi ragazzi piace e che funziona
well for you yeah like any any piece of
bene per te, sì come ogni qualsiasi pezzo di
software you do encounter the occasional
software che incontri occasionali
blip or when we introduce it like this
blip o quando lo presentiamo in questo modo
is our first night with HD cameras and
è la nostra prima notte con telecamere HD e
so you know there's the nervousness of
quindi sai che c'è il nervosismo di
the big upgrade to new hardware and
il grande aggiornamento al nuovo hardware e
things and there's always that but the
cose e c'è sempre quello ma il
support of your community and the
supporto della tua comunità e del
support of like you say Craig in the in
supporto di come dici tu Craig in the
the forum there and as a like an actual
il forum lì e come un vero e proprio
representative of Telestream as well as
rappresentante di Telestream e
the community of users the support level
la comunità di utenti il ​​livello di supporto
is really there and and that's really
è davvero lì e questo è davvero
fantastic and what I'm going to ask to
fantastico e quello che ho intenzione di chiedere di
have happen tonight is Hillary I'm if
sono successo stasera è Hillary che sono se
you can watch the chat room really
puoi guardare la chat room davvero
really closely for those who are asking
davvero da vicino per coloro che stanno chiedendo
questions and just kind of pass that on
domande e basta passarle sopra
a new ladies are in the chat room as
una nuova donna è nella chat room come
well I understand yep we're watching is
bene capisco che stiamo guardando è
as it goes on yes fantastic so any
come va, sì fantastico così nessuno
questions that you have with regards to
domande che hai riguardo
internet broadcasting this is your
trasmissione via internet questo è il tuo
chance and if you're catching this after
possibilità e se stai prendendo questo dopo
the fact send us an email live at
il fatto ci invia un'e-mail live at
category 5 TV great opportunity for you
categoria 5 TV grande opportunità per te
two to get your questions in if I can
due per avere le tue domande se posso
answer it for you at that point then
rispondi per te a quel punto allora
then that's fine and if not I'll pass
allora va bene e se non lo farò
you along to to telestream and they'll
tu insieme a Telestream e loro lo faranno
be able to serve it send you some some
essere in grado di servirlo mandandone un po '
support so what what is kind of the the
sostenere così ciò che è il tipo di il
nature of live streaming as it is now
natura del live streaming com'è ora
like when I started streaming video if
come quando ho avviato lo streaming di video se
you can believe was back before
puoi credere che sia tornato prima
realplayer g2 and when g2 came out it
realplayer g2 e quando g2 è uscito
was that was the thing and it was it was
era quella era la cosa e lo era
this huge big deal when that came out
questo grande affare quando è uscito
now the internet has been revolutionized
ora Internet è stato rivoluzionato
with things like flash which to us now
con cose come il flash che per noi ora
seem like an older technology but it's
sembra una tecnologia più vecchia ma è così
still in use and we're
ancora in uso e lo siamo
on casting with flash media tonight and
su casting con flash media stasera e
then recording to all these different
quindi registrando a tutti questi diversi
formats so how has the the internet and
formati così come ha Internet e
and the kind of the evolution of
e il tipo di evoluzione di
high-speed internet over the past 10
Internet ad alta velocità negli ultimi 10
years how is that really impacted the
anni in che modo ha influito davvero sul
way that the internet broadcasting is
modo in cui la trasmissione internet è
going to be moving forward that's a good
andando ad andare avanti è un bene
question i mean what we see is this
domanda Voglio dire quello che vediamo è questo
increasing need for it or the people are
crescente bisogno di esso o le persone sono
screaming for it and we see these
urlando per questo e vediamo questi
increase that is a six hundred and fifty
aumento che è un seicentocinquanta
percent according to scott comscore for
percentuale secondo scott comscore per
light video content out there and you
contenuti video leggeri là fuori e tu
know sites like justin TV you stream
conosci siti come Justin TV in streaming
they are just growing and it's amazing
stanno solo crescendo ed è incredibile
and it's facing space to be in because
e sta affrontando lo spazio per essere dentro perché
we get more requests for Wirecast than
riceviamo più richieste per Wirecast di
we can manage more or less really it's
possiamo gestire più o meno davvero è
fantastic what that makes me wonder is
fantastico quello che mi fa meravigliare è
like when you mention things like justin
come quando parli di cose come Justin
TV and stuff like and I can understand
TV e cose come e posso capire
they have a massive amount of bandwidth
hanno una quantità enorme di larghezza di banda
one of the questions that that was asked
una delle domande che è stata posta
of me is what happens when the internet
di me è ciò che accade quando Internet
gets to the point where there's just not
arriva al punto in cui non c'è proprio
enough bandwidth to support all these
abbastanza larghezza di banda per supportare tutti questi
television shows that are broadcasting
spettacoli televisivi che stanno trasmettendo
in HD quality through the internet when
in qualità HD tramite internet quando
when do we have to be concerned about
quando dobbiamo preoccuparci?
that and what and what kind of you know
questo e cosa e che tipo di sai
are there steps that are taken towards
ci sono passi che sono presi verso
that that's just something that's kind
quello è solo qualcosa che è gentile
of curious to me I know that's an
di curiosi per me, so che è un
interesting thing to ponder and I you
cosa interessante da meditare e io te
have I don't think that we will I don't
non credo che lo faremo
think that that will happen maybe that's
pensa che succederà, forse è così
naive we see a trend of course that it's
ingenuo vediamo una tendenza, naturalmente, che lo è
a higher I mean that it's increasing all
un più alto intendo che sta aumentando tutto
the time but also we see that the
il tempo ma anche noi vediamo che il
capacity in our networks it's we're
capacità nelle nostre reti siamo noi
moving to 4G Europe is really strong
passare a 4G Europe è davvero forte
there I mean I think that develop when
Voglio dire, penso che si sviluppano quando
it comes to internet connection and
si tratta di connessione internet e
speed is it's going to handle the new
la velocità è che gestirà il nuovo
demand I think so I'm just curious like
Pretendo Credo di sì Sono solo curioso come
because with a jump six hundred and
perché con un salto seicento e
fifty percent and yeah in how much
cinquanta per cento e sì in quanto
people are watching internet-based tell
le persone stanno guardando tell internet-based
my viewers especially yeah
i miei spettatori in particolare sì
and just that just that anybody can do
e solo quello che chiunque può fare
it now it takes so little to get your
ora ci vuole così poco per ottenere il tuo
video up on the web they just you people
video sul web loro solo voi persone
don't have limitations like they did in
non hanno limiti come hanno fatto in
the old days and and you know it you
i vecchi tempi e tu lo sai tu
know I have a I have a young son and
so di avere un figlio maschio e
he's interested in video and you know
è interessato al video e tu lo sai
every it's easy for him to do things and
è facile per lui fare cose e
contribute to the online video yeah that
contribuisci al video online sì
raises services such as like youtube or
solleva servizi come ad esempio youtube o
something where you know it's on demand
qualcosa in cui sai che è su richiesta
and the bandwidth can be kind of
e la larghezza di banda può essere una specie di
distributed over a wider network but
distribuito su una rete più ampia ma
it's just amazing how how things have
è semplicemente incredibile come le cose hanno
progressed and Telestream is kind of at
progredito e Telestream è una specie di
the forefront I think of of that
in prima fila ci penso
progression and it's an exciting place
progressione ed è un posto eccitante
to be i think for you it's been very
per essere penso per te è stato molto
exciting and it's interesting because
eccitante ed è interessante perché
our our company has had so much growth
la nostra azienda ha avuto così tanto crescita
and many people here are just trying to
e molte persone qui stanno solo cercando di farlo
manage various things just to kind of
gestisci varie cose solo per tipo di
keep up and we have lots of um job
tenere il passo e abbiamo un sacco di lavoro
openings at the moment I should do that
aperture al momento dovrei farlo
is and always look on the web we've got
è e guarda sempre sul web che abbiamo
available right now but um now i should
disponibile adesso ma um ora dovrei
say well while we're here okay so you've
dillo bene mentre siamo qui bene così hai
got job openings where are those jobs
ha delle aperture di lavoro dove sono quei lavori
physically located or these positions
localizzato fisicamente o in queste posizioni
that can be filled through through the
che può essere riempito attraverso il
internet as well um it would depend on
internet e anche da cui dipenderà
the particular job I don't know the
il lavoro particolare che non conosco
exact URL but if they do go to our
URL esatto ma se lo fanno vanno al nostro
website which is Telestream net they
sito web che è Telestream net loro
would be able to go under company and i
sarebbe in grado di andare in compagnia e io
think that there's a link there for the
pensa che ci sia un collegamento lì per il
jobs okay so we'd love to have people
i lavori vanno bene così ci piacerebbe avere delle persone
check that out and in then moving back
verificarlo e poi tornare indietro
to when we talk about live content what
a quando parliamo di contenuti live cosa
i think is interesting and what also
penso sia interessante e che cosa anche
probably does makes it so popular is
probabilmente lo rende così popolare
that it seems like people are tend to
sembra che le persone tendano a farlo
watch it for a longer period of time if
guardarlo per un periodo di tempo più lungo se
you compared to you know seeing a
hai paragonato a te sai vedere a
regular video on youtube people tend to
i video normali su YouTube tendono a farlo
watch it more more or less 7% longer
guardalo più o meno 7% più a lungo
than they would watch a 5 based video
di quanto avrebbero guardato un video basato su 5
then and then that's interesting too and
allora e anche questo è interessante e
i think that what makes live streami
penso che ciò che rende live streami
interesting because things can happen
interessante perché le cose possono accadere
yeah we can i'm signs up here like
si possiamo iscrivermi qui come
Hillary's microphone could be left off
Il microfono di Hillary potrebbe essere lasciato fuori
exactly who knows what can happen it's
esattamente chi sa cosa può succedere è
wild yeah so I think live streaming is a
wild sì, quindi penso che lo streaming live sia un
great space to be in and especially now
grande spazio per essere e soprattutto ora
when you can do so much with your
quando puoi fare così tanto con il tuo
computer you know a camera and an inner
computer sai una macchina fotografica e un interno
connection you put your video on the web
connessione hai messo il tuo video sul web
and it's so simple and I think that's an
ed è così semplice e penso che sia un
achene and cheap yeah starting with
achene ea buon mercato si comincia con
cheap solutions like three solutions
soluzioni economiche come tre soluzioni
yeah free solutions like adobe media
Sì soluzioni gratuite come Adobe Media
live encoder or Ustream producer I mean
codificatore dal vivo o produttore di Ustream intendo
that's amazing and you your camera your
che è sorprendente e voi la vostra macchina fotografica la vostra
you're on the web yeah right euro so i
sei sul web sì giusto euro così io
noticed i just picked up a fewer had
ho notato che ne ho presi uno in meno
given me an iPod Touch recently as well
mi ha regalato un iPod Touch di recente
and even the justin.tv app allows me
e anche l'app justin.tv mi consente
from the ipod touch for the iphone to
dall'iPod touch per l'iPhone a
broadcast directly from that device and
trasmesso direttamente da quel dispositivo e
it it's like this whole new world of all
è come tutto questo nuovo mondo
of a sudden everyone can be an Internet
di colpo tutti possono essere Internet
broadcaster ray and I think people would
Ray radiotelegrafista e penso che le persone lo farebbero
do it more and more from their cell
fallo sempre di più dalla loro cella
phones and I mean we see that already
telefoni e intendo che lo vediamo già
but he's a lot of media rising yeah all
ma è un sacco di media in aumento, sì, tutto
the new devices out there being even
i nuovi dispositivi là fuori sono pari
more mobile more portable more flexible
più mobile più portatile più flessibile
I'm yeah so speaking of and we were
Sono così parlando di e eravamo
talking a little bit kind of touching on
Parlare un po ' tipo di toccare
price and how cheap it is to to do
prezzo e quanto è economico da fare
broadcasting now I think about four
trasmettendo ora penso a quattro
there's two different sides of the coin
ci sono due lati diversi della moneta
there there's the days when I was doing
ci sono i giorni in cui stavo facendo
real media g2 where the amount that you
vero media g2 dove l'importo che voi
would have to pay for just the bandwidth
dovrebbe pagare solo la larghezza di banda
to broadcast was just amazing like
trasmettere è stato semplicemente fantastico
paying thousands of dollars a month just
pagando migliaia di dollari al mese solo
to be able to stream to a small number
essere in grado di trasmettere a un piccolo numero
of people now there's companies that
di persone ora ci sono aziende che
have started up like you stream and
sono iniziati come te stream e
justin TV just as a couple of examples
solo TV come un paio di esempi
who are providing those services on an
chi fornisce questi servizi su un
ad based basis so there's no level
base pubblicitaria, quindi non esiste un livello
there's you know we don't have to pay
sai che non dobbiamo pagare
for that service to be able to broadcast
perché quel servizio sia in grado di trasmettere
live and in this and it's just you know
vivi e in questo ed è solo tu lo sai
when taking that and and then all of a
quando lo prendi e poi tutto
sudden now with applications like
improvvisa ora con applicazioni come
Wirecast from telestream we're able to
Wirecast da telestream siamo in grado di farlo
use just a standard pc instead of a
usa solo un pc standard invece di a
twenty-thousand-dollar piece of hardware
pezzo di hardware da ventimila dollari
where we're able to broadcast in HD and
dove siamo in grado di trasmettere in HD e
upgrade to an HD camera with a one
aggiornamento a una videocamera HD con uno
hundred and fifty dollar video card and
scheda video da centocinquanta dollari e
a camera that was three hundred dollars
una macchina fotografica che era di trecento dollari
on sale and it's like how does this how
in vendita ed è come come fa questo
did we get to this place over such a
siamo arrivati ​​a questo posto per questo
short amount of time but that is what is
breve tempo ma questo è quello che è
so amazing i think that these new
così incredibile penso che questi nuovi
software have just
il software ha appena
revolutionize the whole idea of
rivoluzionare l'intera idea di
broadcasting and I mean you guys can do
trasmissioni e intendo che voi ragazzi potete farlo
more you can do green screen we did you
più puoi fare schermo verde che ti abbiamo fatto
can do a virtual TV studio and I could
posso fare uno studio televisivo virtuale e potrei
plant into anything exactly and I mean
pianta in qualcosa esattamente e intendo
it's amazing you could do I mean eighty
è incredibile che potessi intendere ottanta
percent of what these high-end solution
percentuale di ciò che questa soluzione di fascia alta
for a fraction of the cost and I think
per una frazione del costo e penso
that's something that's right yeah it's
è qualcosa che è giusto sì è
so cool and just playing with the with
così fresco e solo giocando con la con
the software just yeah makes me all
il software solo sì mi fa sentire tutto
happy so do you to broadcast yourselves
felice quindi vi trasmettete
as well like do you have I guess you
così come hai immagino te
using wire cast need to be familiar with
utilizzare il cast di filo deve avere familiarità con
the application right we've definitely
l'applicazione ha ragione sicuramente
tried it and play with it and I mean you
provato e giocare con esso e intendo te
have to if you work with a product you
devi se lavori con un prodotto tu
have to kind of grasp what you're doing
avere a che fare con ciò che stai facendo
yeah exactly but also we we get a lot of
sì esattamente ma anche noi ne abbiamo un sacco
input from all of our great customers
input da tutti i nostri grandi clienti
and partners we did a really cool thing
e partner abbiamo fatto una cosa davvero interessante
for a UK launch of the call of duty
per un lancio nel Regno Unito della chiamata del dovere
black ops which was amazing to watch and
ops nero che è stato fantastico da guardare e
you can tell us more about that yeah we
puoi dirci di più a riguardo sì
actually I was contacted um I I kind of
in realtà sono stato contattato um I I kind of
overheard via Twitter a guy that was
sentito tramite Twitter un ragazzo che era
going to do this big thing and so we
andando a fare questa cosa grande e così noi
started interacting and he ended up
ha iniziato a interagire e lui è finito
using he ran a company called media
usando lui gestiva un'azienda chiamata media
kinetic and he ended up using wire cast
cinetico e ha finito per usare il cast di filo
for the black box lunch and they had
per il pranzo al sacco nero e loro avevano
they had over almost 200,000 views and
hanno avuto oltre 200.000 visualizzazioni e
they ran it for five hours yeah wasn't
l'hanno eseguito per cinque ore sì no
five hours more than more than five
cinque ore in più di più di cinque
hours in there was it went without a
ore in là era andato senza un
hitch which is always fabulous to hear
intoppo che è sempre favoloso da ascoltare
and he's been a great advocate for us
ed è stato un grande difensore per noi
and that was a great experience but it's
e questa è stata una grande esperienza, ma è così
interesting because you know the online
interessante perché conosci l'online
streaming is applicable in so many
lo streaming è applicabile in così tanti
different areas that there's it's you're
diverse aree che c'è, sei tu
only limited by your imagination you can
puoi limitarti solo dalla tua immaginazione
use it to enhance what you're doing in
usalo per migliorare ciò che stai facendo
almost any field and that's what I see
quasi ogni campo ed è quello che vedo
when I work with partners I'm contacted
quando lavoro con i partner sono contattato
with by various people who have an idea
con da varie persone che hanno un'idea
and they think hey I think I can use
e loro pensano hey penso che io possa usare
video for what I'm trying to pull off
video per quello che sto cercando di tirare fuori
and we work together and we're able to
e lavoriamo insieme e siamo in grado di farlo
make something happen and it's really
fare accadere qualcosa ed è davvero
really exciting and it's all from you
davvero eccitante ed è tutto da parte tua
know sports game to the best black up
conosci il gioco sportivo al meglio nero
launched to science that you have a
lanciato alla scienza che tu hai un
churches yeah and now that's the point
chiese sì e ora è questo il punto
that I was thinking is that churches who
quello che stavo pensando è che chiese chi
want to broadcast their services on a
vogliono trasmettere i loro servizi su a
weekly basis all of a sudden that
base settimanale tutto ad un tratto che
becomes practical it used to be that
diventa pratico in passato
they had to be on some big television
dovevano essere su una grande televisione
network and yeah think about that and
rete e sì pensaci e
this it's revolutionized that it's the
questo è rivoluzionato che è il
fact that you can broadcast from
fatto che puoi trasmettere da
anywhere right and and also what's fun
dovunque e anche ciò che è divertente
is that some of them are more simple you
è che alcuni di loro sono più semplici di te
know you set up your camera you maybe
sai che hai impostato la tua fotocamera forse
use green screen and then we have the
usa lo schermo verde e poi abbiamo il
black ops where they you know they mixed
Black Ops dove loro sanno che hanno mescolato
eight sources they have pre-recorded
otto fonti che hanno pre-registrato
sources they did this huge thing and
fonti hanno fatto questa cosa enorme e
it's it's so cool to see how the
è è così bello vedere come il
software easily scales from very low end
il software scala facilmente da un livello molto basso
kind of simple live streams to these
tipo di semplici live stream a questi
complex really big things that you would
complesse cose veramente grandi che vorresti
expect a hardware to do yeah people are
aspettarsi un hardware per fare sì le persone lo sono
always pleasantly surprised to see that
sempre piacevolmente sorpreso di vederlo
they can really extend beyond maybe that
possono davvero andare oltre questo
they even thought that they'd be able to
pensavano persino che sarebbero stati in grado di farlo
do like these high profile events like
fare come questi eventi di alto profilo come
we were just talking about with the
stavamo solo parlando con il
black ops and others and we also have
ops nero e altri e abbiamo anche
our CEO doing a weekly meeting we use
il nostro amministratore delegato fa una riunione settimanale che usiamo
Wirecast internally in the company to
Wirecast internamente in azienda a
broadcast that live to our offices in
trasmettere che vivono ai nostri uffici in
Sweden oh and syriza mate so that's
Svezia oh e Syriza mate così è
interesting an interesting point is that
interessante un punto interessante è quello
you're using the software internally as
stai usando il software internamente come
not other not necessarily a television
non altro non necessariamente un televisore
program broadcast but to be able to
programma trasmesso ma per essere in grado di
communicate with other other network
comunicare con altre reti
with your other come basis for the
con l' altro vieni base per il
company yes and that's something we see
compagnia sì e questo è qualcosa che vediamo
we see a big kind of new area in the
vediamo un grande tipo di nuova area nel
business video in the space where people
video aziendale nello spazio in cui le persone
want to use it more for you know company
desidera utilizzare di più per sapere azienda
presentations and and we do it a lot
presentazioni e lo facciamo molto
ourselves so we totally understand that
noi stessi e lo capiamo perfettamente
kind of you Miriam people in business
tipo di te Miriam nel mondo degli affari
lives as Philippa said ur are realizing
vive come ha detto Philippa
that they can save a lot of money by
che possono risparmiare un sacco di soldi
using streaming video to get their
utilizzando lo streaming video per ottenere il loro
message out to their um company across
messaggio alla loro compagnia um attraverso
the nation across the world however it
la nazione attraverso il mondo comunque
works in it saving them a lot of money
lavora in esso risparmiando un sacco di soldi
for travel expenses forth and tapping
per spese di viaggio avanti e toccando
into the Osprey bandwidth solutions as
nelle soluzioni di larghezza di banda Osprey come
well all of a sudden it's like this that
beh, tutto ad un tratto è così
takes kind of even Wirecast your product
prende un po 'di Wirecast anche il tuo prodotto
into a whole new level is that I've
in un livello completamente nuovo è quello che ho
never really even considered right and
mai veramente nemmeno considerato giusto e
education is another one that's real big
l'educazione è un'altra grande
and
e
we have lecturers that are using it in
abbiamo dei docenti che lo stanno usando
big universities and people the students
grandi università e persone gli studenti
can be at home or wherever and they can
può essere a casa o ovunque e loro possono
turn into the lecture and they can
trasformare in conferenza e loro possono
interact and you know chat directly with
interagire e sai chattare direttamente con
the professor or interact with a group
il professore o interagire con un gruppo
that are you know participating in the
che sai partecipare al
lecture and it's it's really it's really
conferenza ed è davvero è davvero
interesting there's just it's it's
interessante c'è solo che è
limitless really thinking of it from
senza limiti davvero a pensarci
from the business perspective and being
dal punto di vista del business e dell'essere
able to do presentations just even
in grado di fare presentazioni anche solo
looking at our show which is based with
guardando il nostro spettacolo con cui è basato
that's powered by Wirecast and the
che è alimentato da Wirecast e il
ability you know for me to bring out my
capacità sai per me di tirare fuori il mio
computer screen for example and to be
schermo del computer per esempio e di essere
able to bring up applications and bring
in grado di far apparire applicazioni e portare
up tools that we use on our show for
strumenti che utilizziamo per il nostro spettacolo
demonstrations but all of a sudden
dimostrazioni ma tutto ad un tratto
taking that into the educational sector
portandolo nel settore educativo
or into the business sector that becomes
o nel settore aziendale che diventa
a completely different platform for them
una piattaforma completamente diversa per loro
that's that's affordable and I'm sure I
questo è conveniente e sono sicuro che io
mean Wirecast is is not an expensive
significa che Wirecast non è costoso
piece of software and we'll talk about
pezzo di software e di cui parleremo
that it's it's quite astounding the
che è abbastanza sorprendente il
feature set and what we can do with this
set di funzionalità e cosa possiamo fare con questo
there are they sorry go ahead I was just
ci sono che mi dispiace andare avanti ero solo
going to say it's it's nice because
andando a dire che è bello perché
there's these free solutions that allow
ci sono queste soluzioni gratuite che consentono
people to get in with a minimal
persone per entrare con un minimo
investment and start getting used to
investimento e iniziare ad abituarsi
live broadcasting and honing their
trasmissioni live e affinando il loro
skills and then as you as you graduate
abilità e poi come te mentre ti diplomi
to the next level tell streams happy to
al livello successivo comunichiamo i flussi felici
offer a variety of products to help you
offrire una varietà di prodotti per aiutarti
to help you add production value and to
per aiutarti ad aggiungere valore di produzione e a
increase the quality of your broadcast
aumentare la qualità della tua trasmissione
it's easy to grow and it's kind of it's
è facile crescere ed è un po 'così
very affordable I mean starting with you
molto conveniente intendo iniziare con te
stream producer going up to maybe used
produttore di stream che va fino a forse usato
to produce or pro and you can add some
per produrre o pro ed è possibile aggiungere alcuni
titles in there you can add some
titoli in là è possibile aggiungere alcuni
transitions moving up to wire past like
le transizioni si spostano verso il filo come
you guys well you have a lot of more
voi ragazzi avete molto di più
sources and you can mix them and you
fonti e puoi mescolarle e tu
will have green screen if you want to
avrà lo schermo verde se lo desideri
try that I mean yeah it's easy to scale
prova che intendo, sì, è facile da scalare
up I think 22 how to start basic and
su penso 22 come iniziare di base e
then you get all excited and you want to
allora ti ecciti e vuoi
have all these cool features yeah once
avere tutte queste fantastiche caratteristiche sì, una volta
you realize what's there and what you
ti rendi conto di cosa c'è e cosa tu
can actually do and then you know here
può davvero fare e quindi sai qui
we are with a camera in the system
siamo con una macchina fotografica nel sistema
that's 1080i and we can we can
quello è 1080i e possiamo possiamo
eventually grow to that point it's
alla fine crescerà fino a quel punto
amazing and I mean we do we'd even do
incredibile e voglio dire che lo faremmo anche noi
virtual studio sets like we talked about
set di studio virtuali come di cui abbiamo parlato
before it reduce board boards for live
prima che riduca i tabelloni per vivere
you know sport
conosci lo sport
events and it's really cool to see how
eventi ed è davvero bello vedere come
people use it mm-hmm right yeah and like
la gente lo usa mm-hmm giusto sì e mi piace
you said it off the top of the show it's
l'hai detto in cima allo show che è
really just about your imagination and
davvero solo la tua immaginazione e
what you do with it I believe there are
quello che fai con esso credo che ci siano
some questions that are coming in in the
alcune domande che stanno arrivando nel
chat room and we'll try not to get into
chat room e cercheremo di non entrare
too technical of questions because I
troppo tecnico di domande perché io
know that's that's not really the the
so che non è proprio il the
what we're looking for tonight but but
quello che stiamo cercando stasera ma ma
certainly if you do have questions its
certamente se hai domande è
category 5 TV or you can join us in the
categoria 5 TV o puoi unirti a noi in
category 5 chat room on freenode one
chat room di categoria 5 su freenode one
question that did come in was um people
la domanda che è arrivata è stata la gente
are wondering how often does Wirecast
si stanno chiedendo quanto spesso Wirecast
have to increase your streaming capacity
devi aumentare la tua capacità di streaming
because it's happening on a weekly or
perché sta accadendo su un settimanale o
monthly basis to meet like your overall
base mensile per incontrare come il tuo generale
customer needs with the broadcasting it
il cliente ha bisogno di trasmetterlo
I don't quite understand what you might
Non capisco cosa potresti
increase I guess it's for the broad I
aumento immagino sia per il vasto io
wonder I wonder if Philippa and
meraviglia mi chiedo se Philippa e
Christine if there's if there's maybe
Christine se c'è se c'è forse
confusion in the chat room with
confusione nella chat room con
understanding the relationship between
capire la relazione tra
Wirecast and streaming providers such as
Wirecast e provider di streaming come
justin TV or ustream you have to have a
justin TV o ustream devi avere un
good the upload weight has to be good
bene il peso del caricamento deve essere buono
enough for you to send it to Justin or
abbastanza per voi per inviarlo a Justin o
Ustream and then it's when the media
Ustream e poi è quando i media
goes from you soon and you stream to
va da te presto e tu streaming
your viewers it's actually the bandwidth
i tuoi spettatori è in realtà la larghezza di banda
between the server streaming server
tra il server di streaming del server
provider and the end user that is
fornitore e l' utente finale che è
important so it's kind of you know
importante quindi è gentile da parte tua
that's where there are Bob likes all
è lì che piace a tutti Bob
around the place because it's internet
in giro perché è internet
right so it's important that you have a
giusto quindi è importante che tu abbia un
good upload capacity and right important
buona capacità di upload e giusto importante
but again we've stepped away from that
ma di nuovo ci siamo allontanati da quello
realplayer mentality of having to have
mentalità realplayer di dover avere
so much bandwidth at the source and and
tanta larghezza di banda alla fonte e e
now it's become so understand if you'd
ora è diventato così capire se lo avresti fatto
like to do web broadcasting basically
piace fare broadcasting web fondamentalmente
you you need to have like a dsl
si è necessario avere come un dsl
connection or you could start out with
connessione o potresti iniziare con
something like cable modem just a
qualcosa come modem via cavo solo a
high-speed internet connection not the
connessione internet ad alta velocità non il
light service because then you just
servizio leggero perché poi tu solo
don't have the upstream to be able to do
non avere il monte per essere in grado di fare
it but if you have a true high-speed
ma se hai una vera velocità alta
connection like we have dsl five megabit
connessione come abbiamo dsl cinque megabit
here and it's it's pretty entry level
qui ed è un bel livello di entrata
compared to some of the fiber options
rispetto ad alcune delle opzioni di fibra
that are available
che sono disponibili
therefore an affordable price but as a
quindi un prezzo accessibile ma a
starting point you can start off with
punto di partenza con cui iniziare
dsl you can test that out thinking of
dsl puoi provarlo pensando
the church model you know you've got
il modello di chiesa che sai di avere
internet there and you'd plug into it
internet lì e tu lo inseriresti
and what you broadcast simply has to be
e quello che trasmetti semplicemente deve essere
of a lower bit rate than the bitrate
di un bit rate inferiore rispetto al bitrate
that your internet connection is able to
che la tua connessione internet sia in grado di
support so if you're streaming at 400
supporta quindi se stai streaming a 400
kilobits a second that's really good
kilobit un secondo che è davvero buono
quality video but if your internet
video di qualità ma se internet
connection supports up to 800 you can do
connessione supporta fino a 800 che puoi fare
that no problem you're streaming it to
che nessun problema lo stai trasmettendo
justin.tv your streaming it to you
justin.tv lo stai trasmettendo in streaming
stream and then they're streaming it out
flusso e poi lo stanno riversando
to the viewers so you don't need to
per gli spettatori in modo che non è necessario
worry about how many people are watching
preoccuparsi di quante persone stanno guardando
because the bandwidth is only one way
perché la larghezza di banda è solo un modo
for you and also the Wirecast does have
per te e anche il Wirecast ha
a bunch of presets that the user can
un sacco di preset che l'utente può
configure to meet their needs so there
configurare per soddisfare le loro esigenze così là
it's very configurable and I'd like to
è molto configurabile e mi piacerebbe
throw out there for people that don't
buttati là fuori per persone che non lo fanno
know this that um Wirecast is available
sappi che um Wirecast è disponibile
as a free download and it's limited with
come download gratuito ed è limitato con
watermarking and audio it's like a video
filigrana e audio è come un video
water yeah yeah and so but it's full
acqua sì sì e così ma è pieno
feature so anybody can download the
funzione in modo che chiunque può scaricare il
software and give it a try and you'll be
software e fare un tentativo e sarai
able to do everything is just going to
in grado di fare tutto è solo andando
have a watermark which admittedly can be
avere una filigrana che certamente può essere
annoying but um it's like you can use
fastidioso ma um è come si può usare
the software to its full capacity but
il software alla sua piena capacità ma
then every five minutes is wrong maybe
allora ogni cinque minuti è sbagliato, forse
maybe it doesn't really do that it's a
forse non lo fa davvero è un
little more subtle yeah a little bit
un po ' più sottile yeah un po'
more but it was yeah it's a good way to
di più ma era sì, è un buon modo per
try it and then you can also you could
provalo e poi puoi anche farlo
get an account at the streaming server
ottenere un account sul server di streaming
providers and you can check your upload
fornitori e puoi controllare il tuo caricamento
rate and I mean if it's choppy you could
Vota e intendo se è choppy potresti
select a lower resolution setting just
selezionare solo un'impostazione di risoluzione inferiore
to adjust all right so you don't have to
per sistemare tutto bene in modo da non doverlo fare
go with a really high resolution stuff
andare con una roba davvero ad alta risoluzione
then we do have a lot of these on
allora ne abbiamo molti di questi
user-generated content providers we have
fornitori di contenuti generati dall'utente che abbiamo
them built in right to Wirecast so it's
sono costruiti nel diritto di Wirecast, quindi è così
just pretty much one click to send your
basta praticamente un clic per inviare il tuo
stream to the provider of your choice
flusso al fornitore di vostra scelta
mm-hmm it's very simple yeah we use both
mm-hmm è molto semplice sì, li usiamo entrambi
Ustream and justin.tv simultaneously and
Ustream e justin.tv contemporaneamente e
what they mean there is when you're
cosa significano che c'è quando sei
creating your broadcast you're able to
creando la tua trasmissione che sei in grado di
select justin.tv you don't have to
seleziona justin.tv che non devi
figure it all out you just enter your
capisci tutto appena inserisci il tuo
justin.tv login it creates an rtmp file
login justin.tv crea un file rtmp
and boom you're good to go so very very
e boom sei bravo ad andare così molto molto
simple setup to get you up and going and
installazione semplice per alzarti e partire e
it is a good point that there is a
è un buon punto che ci sia un
free trial version as well yeah and and
versione di prova gratuita e sì e e
like like has been set here you can you
come se fosse stato impostato qui puoi farlo tu
can give that a go and and it is
può dare un andare e ed è
full-featured just with those audio
full-optional solo con quelli audio
overlays which are not quite as annoying
sovrapposizioni che non sono altrettanto fastidiose
as my demonstration thanks indeed so any
come la mia dimostrazione, grazie davvero così qualsiasi
other questions before we hop into the
altre domande prima di saltare nel
news are you good for time that we can
notizie sei buono per il tempo che possiamo
welcome some more questions and sure
benvenuto qualche altra domanda e sicuro
fantastic okay so if you can stick
fantastico, va bene, quindi se puoi restare fedele
around we're going to be back after
intorno torneremo dopo
after the news alrighty okay well people
dopo che le notizie sono buone, bene, gente
as you may or may not have heard earlier
come puoi o non hai sentito prima
there's lots going on in the world of
ci sono molte cose nel mondo di
technology do so from the category 5
la tecnologia fa così dalla categoria 5
that's only knew
questo è noto solo
billions download has been made from
il download di miliardi è stato effettuato da
album out shore
album fuori riva
the downloaded game was a free app
il gioco scaricato era un'app gratuita
called paper glider developed by British
chiamato aliante di carta sviluppato da British
company neon play where users control a
azienda neon gioca dove gli utenti controllano a
paper airplane all the millions of Apple
aeroplano di carta tutti i milioni di Apple
users from around the world it was
gli utenti di tutto il mondo lo erano
downloaded by Gail Davis and she was
scaricato da Gail Davis e lei lo era
from orpington in Kent hmm the know is a
da orpington nel Kent hmm il sapere è a
clever or single dual screen 14.1 inch
intelligente o singolo doppio schermo da 14,1 pollici
tablet aimed at the education market and
tablet destinato al mercato dell'istruzione e
powered by a boon to inc linux the
alimentato da un vantaggio per inc linux il
company needs to get the word out and so
la compagnia ha bisogno di ottenere la parola e così via
they're turning to their potential
stanno girando verso il loro potenziale
customers for help the no student
clienti per aiutare lo studente no
ambassador program is open to any
il programma ambasciatore è aperto a tutti
us-based college student we're looking
studente universitario americano che stiamo cercando
to gain a unique marketing and
per ottenere un marketing unico e
communication resume blur but also have
comunicazione resume sfocatura ma hanno anche
a deep discount on a no tablet the job
un profondo sconto su un tablet senza lavoro
responsibilities aren't light doesn't
le responsabilità non sono la luce no
seem like something easily scan you'd be
sembra una cosa facilmente scansionabile
required to attend weekly meetings
richiesto di partecipare a riunioni settimanali
conduct product demos work with student
condurre dimostrazioni di prodotti funzionano con gli studenti
clubs and organizations as well as
club e organizzazioni come pure
participate in no viral marketing
partecipare a nessun marketing virale
campaign ambassadors are required to buy
gli ambasciatori della campagna devono acquistare
their own know but at fifty percent off
lo sanno loro, ma a cinquanta per cento di sconto
this works out to a nice discount as a
questo funziona con un buon sconto come a
no starts at around five ninety-nine but
non inizia alle cinque e novantanove ma
the 32 gig dual screen flavor runs 49 99
il duplice sapore schermo 32 concerto eseguito 49 99
as in almost a thousand that's what I
come in quasi mille è quello che io
mean by that anyways to get more info on
significa che per ogni modo di ottenere più informazioni
this you can visit calf live TV / no to
questo puoi visitare la TV in diretta di vitello / no
apply or check out no comm to find out
applicare o controllare non comm a scoprirlo
more about the device how do we spell
di più sul dispositivo come si scrive
know now if you are wondering yes that
sappi ora se ti stai chiedendo di sì
is a good question k + 0 dot com yes so
è una buona domanda k + 0 punto com sì, quindi
not not the opposite of yes as a note
non è l' opposto del sì come nota
and not know as you know what you're
e non sapere come sai cosa sei
doing no w-k-n-o calm to press on
non fare wkno calmo per andare avanti
Microsoft has confirmed that some
Microsoft ha confermato che alcuni
handsets are running its windows phone 7
i telefoni hanno il telefono Windows 7
saw Oh something handset that are
ho visto Oh qualcosa che è portatile
running windows phone 7 software are
sono in esecuzione Windows Phone 7 software
sending and receiving phantom data the
inviare e ricevere dati fantasma il
problem surface in early January with
problema di superficie all'inizio di gennaio con
some owners of phones running Windows
alcuni proprietari di telefoni con Windows
Phone 7 claiming that their phone was
Il telefono 7 afferma che il loro telefono era
sending between 30 and 50 megabytes of
invio tra 30 e 50 megabyte di
data every day an amount that would eat
dati ogni giorno una quantità che mangerebbe
into one gigabyte allowance up in 20
in un'indennità di un gigabyte su in 20
days microsoft said that
giorni che Microsoft ha detto
through the investigation they found
attraverso l'indagine hanno trovato
that most of the problems were caused by
che la maggior parte dei problemi sono stati causati da
an unnamed third-party service however
comunque un servizio di terze parti senza nome
it was said that is still there still
è stato detto che è ancora lì
looking into other potential falls as to
esaminando altre potenziali cadute da
why this is happening a spokesperson for
perché questo sta accadendo a un portavoce di
microsoft said we are in contact with a
Microsoft ha detto che siamo in contatto con a
third party to assist them and making
terza parte per assisterli e fare
the necessary fixes and reveals that
le correzioni necessarie e lo rivela
they are actively looking into potential
stanno guardando attivamente al potenziale
work around until this issue is resolved
aggirare fino a quando questo problema è stato risolto
cyber thieves are cashing in after
cyber ladri stanno incassando dopo
stealing credit cards in a hack attack
rubare carte di credito in un attacco di hacking
on the website of the cosmetic company
sul sito web dell'azienda cosmetica
lush many less customers have reported
molti clienti meno numerosi hanno segnalato
that their cards have been used
che le loro carte sono state usate
fraudulently the online shop was shut
fraudolentemente il negozio online era chiuso
down on the January 21st and its
giù il 21 gennaio e il suo
homepage was replaced with a message
homepage è stato sostituito con un messaggio
revealing the attack lush said anyone
rivelando l'attacco rigoglioso detto nessuno
who placed an online order between
chi ha effettuato un ordine online tra
October fourth and january twentieth
Il 4 ottobre e il 20 gennaio
should contact their bay just in case
dovrebbe contattare la loro baia per ogni evenienza
their card details have been compromised
i loro dettagli della carta sono stati compromessi
mmm you can get these full stories at
mmm puoi ottenere queste storie complete a
our website category 5 TV / newsroom the
il nostro sito web categoria 5 TV / newsroom il
category 5 TV news room is researched by
la news room TV di categoria 5 è stata studiata da
roy w nash with contributions from
roy wash con i contributi di
gadget wisdom guru becca ferguson and
gadget saggezza guru becca ferguson e
our wonderful community of viewers if
la nostra meravigliosa comunità di spettatori se
you have a new store you think's worthy
hai un nuovo negozio che ritieni degno
of honor mention send us an email at
di menzione d'onore inviaci una e-mail a
newsroom at category 5 TV for the
newsroom alla categoria 5 TV per
category 5 a teeny newsroom I'm Hillary
categoria 5 a teeny newsroom Sono Hillary
Rumble thanks oh this episode of
Rumble grazie oh questo episodio di
category 5 technology TV is brought to
la TV di categoria 5 viene portata a
you in part by pogoplug calm as well as
tu in parte con calma pogoplug e
planet calypso at cat5 TV / Calypso we
pianeta calipso a cat5 TV / Calypso noi
are joined tonight at category 5
si sono uniti stasera alla categoria 5
technology TV right here at category
tecnologia TV proprio qui alla categoria
five dot TV if you if you're watching
cinque punti TV se si sta guardando
through justin TV or ustream and you
attraverso justin TV o ustream e tu
want to find out where our website is
voglio scoprire dove si trova il nostro sito
that's it leptin and our beautiful
quello è leptin e il nostro bello
Wirecast lower third we are joined
Wirecast inferiore terzo ci siamo uniti
tonight by philippa hassle Strom from
stasera da philippa fastidio Strom da
Telestream she's the Wirecast product
Telestream è il prodotto Wirecast
manager also Christine Porter is
manager anche Christine Porter
telestream and Wirecast community
comunità telestream e Wirecast
manager and christine we're interested
manager e christine siamo interessati
in Annoying a little bit more about what
in Fastidioso un po 'di più su cosa
it is that you do as the community
è che fai come la comunità
manager of course being the the nature
manager ovviamente essendo la natura
of our show so focused on open source
del nostro spettacolo così concentrato sull'open source
technologies and things like Linux
tecnologie e cose come Linux
we're very community-minded and even
siamo molto orientati alla comunità e persino
with our own community here at category
con la nostra comunità qui nella categoria
5 TV so when I see that you know company
5 TV quindi quando vedo che conosci la compagnia
has a community manager it instantly
ha un gestore della community all'istante
makes you perk up and say oh okay these
ti fa eccitare e dire oh okay questi
guys these guys have a community and
ragazzi questi ragazzi hanno una comunità e
they actually care about the people who
a loro interessa davvero le persone che
are using their software and it's a
stanno usando il loro software ed è a
different model all together so if you
modello diverso tutti insieme quindi se tu
could just tell us a little bit about
potrei dirci qualcosa su
what it is that you do well I we do a
che cosa fai bene io faccio a
lot really twitter has been invaluable
molto veramente Twitter è stato inestimabile
to us and I we've formed a lot of
a noi e io abbiamo formato molto
relationships on Twitter with our
rapporti su Twitter con i nostri
customers and it's I can't tell you how
clienti e non posso dirti come
wonderful it is to be able to just look
è meraviglioso essere in grado di guardare
and see what people are saying about the
e vedere cosa dicono le persone sul
products and then when necessary or when
prodotti e poi quando necessario o quando
warranted I can jump in and I can help
ho la garanzia che posso entrare e posso aiutare
solve problems or I can give more
risolvere i problemi o posso dare di più
information right and people respond
informazione giusta e le persone rispondono
very positively to that and they like to
molto positivamente a questo e loro piace
see that they can that that the company
vedere che possono quello che la compagnia
is listening and that we pay attention
sta ascoltando e noi prestiamo attenzione
and that there's follow-up and so forth
e che c'è un seguito e così via
and so twitter twitter is probably one
e quindi twitter twitter è probabilmente uno
of the biggest resources that we use as
delle più grandi risorse che usiamo come
far as social media goes we also have we
per quanto riguarda i social media, abbiamo anche noi
have blogs for both ScreenFlow and for
avere blog sia per ScreenFlow che per
Wirecast and those have been great in
Wirecast e quelli sono stati fantastici in
building the community and solving
costruire la comunità e risolvere
problems and again those also provide
problemi e anche quelli forniscono anche
lots of opportunities for us to reach
molte opportunità per noi di raggiungere
out to the community to people that are
alla comunità per le persone che sono
using the products and maybe a high
usando i prodotti e forse un alto
profile or not so high profile way and
profilo o non così via di alto profilo e
we can profile them on the blog and show
possiamo indicarli sul blog e mostrare
people help they're using the product um
le persone aiutano a usare il prodotto um
it provides a great opportunity really
offre davvero una grande opportunità
to further relate it's it's really
per dirlo in più è che è davvero
relationship building um you know we're
costruzione di relazioni ... sai che siamo
able to feature the customers on the
in grado di caratterizzare i clienti sul
blog and it's a win-win for everybody we
blog ed è una vittoria per tutti noi
can show people how the products are
può mostrare alla gente come sono i prodotti
being used and we can also show give
in uso e possiamo anche mostrare dare
some shed some light on in a cache of
alcuni fanno luce in una cache di
another stuff that they don't like being
un'altra roba che a loro non piace essere
the the people that are experimenting
le persone che stanno sperimentando
because Wirecast as we said before
perché Wirecast come abbiamo detto prima
really invites people to do all this
invita davvero le persone a fare tutto questo
creative style and when we see people
stile creativo e quando vediamo le persone
doing something really cool we post it
facendo qualcosa di veramente interessante lo pubblichiamo
on the blog and you know we talked about
sul blog e tu sai di aver parlato
it and also like racine mentions for me
e mi piace anche le recensioni di racine per me
as a product manager is amazing to have
come un product manager è incredibile da avere
that extra set of eyes and ears out
quel set extra di occhi e orecchie
there because Twitter is you know they
lì perché Twitter li conosci
talk about all these things that they
parlare di tutte queste cose che loro
want or that there
voglio o quello là
right yeah watch for your hashtags for
giusto sì guarda per i tuoi hashtag per
sure excite it's invaluable so just
certo eccitare è inestimabile così giusto
before we get too far away from the
prima di arrivare troppo lontano dalla
topic how can we follow you on twitter
argomento come possiamo seguirti su twitter
and what's your blog website as well
e qual è il tuo sito web blog pure
sure happy to tell you that we have we
sono felice di dirti che abbiamo noi
have telestream has many twitter
il telestream ha molti twitter
accounts and Wirecast is simply at
conti e Wirecast è semplicemente a
Wirecast ScreenFlow is that ScreenFlow
Wirecast ScreenFlow è ScreenFlow
we have flip4mac which is another
abbiamo flip4mac che è un altro
popular product that we make is at
il prodotto popolare che realizziamo è a
flip4mac and Telestream itself has a
flip4mac e Telestream stesso ha un
Twitter account and I bet you can guess
Account Twitter e scommetto che puoi indovinare
what that hashtag is and our blogs are
cos'è l'hashtag e i nostri blog
the streaming room for the Wirecast blog
la sala di streaming per il blog di Wirecast
blog Stella stream net / streaming room
blog Stella stream net / streaming room
and the ScreenFlow block is blogs
e il blocco ScreenFlow è blog
telestream net / sweetening room yes
telestream net / sweetening room sì
lots to remember for sure what we're
molte cose da ricordare per certo quello che siamo
going to do is we're going to post links
sta andando a postare link
to everything that was mentioned tonight
a tutto ciò che è stato menzionato stasera
in the show notes for episode number 175
nelle note dello spettacolo per l'episodio numero 175
so if you missed any of that make sure
quindi se ti è mancato, assicurati
you check out the show notes at category
controlli le note dello spettacolo alla categoria
5 TV for episode number 175 and will
5 TV per l'episodio numero 175 e volontà
include all the links that Christine was
includere tutti i link che Christine era
mentioning there as well and i'll throw
menzionando anche lì e ti butto
offer one more out there and if somebody
offrire uno di più là fuori e se qualcuno
is not a twitter user and they want to
non è un utente di Twitter e loro vogliono
get in touch with us you can also just
mettiti in contatto con noi puoi anche solo
e-mail Wirecast at telestream net
e-mail Wirecast su telestream net
fantastic and also on these blogs which
fantastico e anche su questi blog che
something that i really appreciate is
qualcosa che apprezzo davvero
that we have a feature request there
che abbiamo una richiesta di funzionalità lì
that people vote on and we have a list
che la gente vota e abbiamo una lista
of them and just go in there and give us
di loro e basta andare lì e darci
as much feedback as possible we'd love
il maggior feedback possibile ci piacerebbe
to get that so how much weight would it
per ottenere così tanto quanto peso sarebbe
take would it would feature requests
prendere sarebbe presentare richieste
have with telestream if i went on and
avere con telestream se andassi avanti e
said i really like it to do this how
ha detto che mi piace davvero farlo così
seriously does telestream take that
sul serio il telestream lo prende
suggestion if all of the if in the end
suggerimento se tutto il se alla fine
the feature requests tab you can vote so
la scheda delle richieste di funzioni puoi votare così
we always look at the top or at least I
guardiamo sempre in alto o almeno io
always watch the top feature request and
guarda sempre la richiesta della funzione principale e
we kind of evaluate them and see what we
noi li valutiamo e vediamo cosa
could do or you know what our tape would
potrebbe fare o sai cosa vorrebbe il nostro nastro
be on it sometimes users come up with a
essere su di esso a volte gli utenti si presentano con un
problem but it doesn't necessarily need
problema ma non necessariamente necessario
to be the solution that they're trying
per essere la soluzione che stanno provando
to present solving it so it's always
presentare la soluzione così è sempre
about a constant evaluation but we will
su una valutazione costante ma lo faremo
always read them I think it's really
sempre leggerli penso che sia davvero
important to see what's out there and
importante vedere cosa c'è là fuori e
what people are asking for okay we
quello che le persone chiedono va bene noi
talked a little bit earlier about how
abbiamo parlato un po 'prima di come
the cost of broadcasting on the Internet
il costo della trasmissione su Internet
has come down and that's that i should
è venuto giù e questo è quello che dovrei
say just the cost of broadcasting in
dire solo il costo della trasmissione in
general because broadcasting on the
generale perché trasmette su
internet now has become almost
Internet ora è diventato quasi
synonymous with with network
sinonimo di con la rete
broadcasting it's become you know the
trasmettendo è diventato si conosce il
big networks are using the internet
le grandi reti utilizzano Internet
instead of satellite in some cases like
invece di satellite in alcuni casi come
they used to have to use back in the 80s
erano abituati a tornare negli anni '80
and 90s so things are really changing so
e anni '90 quindi le cose stanno davvero cambiando così
the cost has gone down but what happened
il costo è diminuito ma quello che è successo
to the challenge level of becoming a
al livello di sfida di diventare un
broadcaster I know back you know that's
giornalista so che sai che è così
mentioning the 80s and 90s it would have
menzionare gli anni '80 e '90 avrebbe
taken a team of well educated
presi una squadra di ben educati
individuals to make a broadcast take
individui per fare una trasmissione prendere
place so now that things have changed as
posto così ora che le cose sono cambiate come
far as the cost goes and who and
per quanto riguarda il costo e chi e
therefore who is able to broadcast
quindi chi è in grado di trasmettere
because the cost has come so so much
perché il costo è arrivato così tanto
down how how has the that same curve
giù come ha la stessa curva
gone for the ease of use well it's
andato per la facilità d'uso bene è
interesting because some people do
interessante perché alcune persone lo fanno
one-man shows and they do everything
spettacoli personali e fanno tutto
they'll have Wirecast going and they'll
faranno andare Wirecast e lo faranno
switch between shots it's complicated to
passare da uno scatto all'altro è complicato
do but it can be done and then if you if
fai ma può essere fatto e poi se tu se
anybody checks out the streaming room
chiunque controlla la stanza di streaming
blog that I mentioned earlier some
blog di cui ho parlato prima
people have come up with neat ways to
le persone hanno escogitato modi per farlo
enable quick switching between shots by
abilita il cambio rapido tra gli scatti di
using these other devices there's the
usando questi altri dispositivi c'è il
quark nano control was one and then
il controllo di quark nano era uno e poi
there was another one there they're on
ce n'era un altro là dove sono
their own the vlog and so okay that's
proprio il vlog e così va bene così
another cool thing is that our our
un'altra cosa interessante è che siamo nostri
customers introduced us to these novel
i clienti ci hanno presentato questi romanzi
ways that they go about solving problems
modi in cui risolvono i problemi
yeah I even installed VNC server on the
sì, ho anche installato il server VNC sul
broadcast computer and then used VNC
trasmetti il ​​computer e poi usa VNC
from the ipod touch and here i've got
dall'ipod touch e qui ho
the little handheld device and i'm
il piccolo dispositivo palmare e io sono
suddenly able to control all of my
improvvisamente in grado di controllare tutti i miei
camera switching from the ipod touch
commutazione della telecamera da ipod touch
great and it says believe yeah and will
ottimo e dice di credere, sì e volontà
we see also i think the challenge in the
vediamo anche io penso che la sfida nel
future will not be everybody will be a
il futuro non sarà tutti saranno a
Content producer everybody can do their
Tutti i produttori di contenuti possono fare il loro
own TV show because as you said you can
proprio show televisivo perché come hai detto tu puoi
operate it yourself you just need a
gestiscilo tu stesso hai solo bisogno di un
computer a video camera and an internet
computer una videocamera e un internet
connection so the challenge i think
connessione quindi la sfida penso
we'll be on the viewer side to kind of
saremo dal lato dello spettatore per tipo di
understand how do i get the news that i
capire come ottengo la notizia che io
want how do i find the channels that i
voglio come faccio a trovare i canali che io
want to
vuole
because it would be before it was really
perché sarebbe prima che fosse davvero
easy you went to the big broadcasting
facile sei andato alla grande trasmissione
companies to watch content but I think
le aziende a guardare i contenuti, ma penso
now the content will be more specialized
ora il contenuto sarà più specializzato
more focused people will have like you
le persone più concentrate avranno come te
guys have very well kind of scoped tap a
i ragazzi hanno molto bene il tipo di scopata a
live show and it will be there would be
spettacolo dal vivo e ci sarà
so many out there so the challenge will
così tanti là fuori così la sfida sarà
be to find what you want to watch and
trovarsi ciò che vuoi vedere e
that's where things like the you picture
è dove cose come la tua immagine
the roku box coming in and the tivo even
la scatola di roku che entra e il tivo anche
in the earlier days and then you've got
nei giorni precedenti e poi hai
now I've noticed that iogear even
ora ho notato che anche iogear
tweeted asking they're holding a contest
ha twittato chiedendo di organizzare un concorso
saying what what a device have to do for
dicendo cosa deve fare per un dispositivo
you to cancel your cable TV so even
per cancellare la TV via cavo in modo uniforme
companies like iogear it's like okay
le aziende come iogear vanno bene
well it's obvious that they're doing
beh, è ​​ovvio che lo stanno facendo
something behind the scenes they're
qualcosa dietro le quinte sono
trying to get ready to take this
cercando di essere pronto a prendere questo
internet based media and make it so that
media basati su Internet e farlo in modo che
it replaces the need for a cable TV yeah
sostituisce la necessità di una TV via cavo sì
I think that's definitely I think that's
Penso che sia sicuramente penso che sia così
where we are heading I think we're
dove stiamo andando penso che lo siamo
heading towards web TV and Internet I
verso la web TV e Internet I
mean we are already there basically yeah
significa che siamo già lì, sì, sì
really good yeah I think definitely and
veramente buono Sì, penso definitivamente e
I mean I come from Sweden and I watch a
Voglio dire, vengo dalla Svezia e guardo a
lot of the Swedish TV shows on internet
molti spettacoli televisivi svedesi su internet
because I I mean I still want to see
perché voglio dire che voglio ancora vedere
some of them I like it so I going to
alcuni di loro mi piacciono, quindi vado
their page and it works great so I don't
la loro pagina e funziona benissimo quindi non lo faccio
see a need for me to I wouldn't want to
vedere un bisogno per me non vorrei
watch Swedish television regularly I now
guardo regolarmente la televisione svedese
prefer watching it on the web it's
preferisco guardarlo sul web è
interesting how that has also changed
interessante come sia cambiato anche questo
the way that we perceive viewing because
il modo in cui percepiamo la visualizzazione perché
it's on demand if you want it to be on
è su richiesta se vuoi che sia acceso
demand our viewers can tune in live if
chiedi ai nostri spettatori di sintonizzarti dal vivo se
they'd like to interact but a majority
vorrebbero interagire ma una maggioranza
of our viewership comes from people who
del nostro pubblico proviene da persone che
download the show and watch the show
scarica lo spettacolo e guarda lo spettacolo
later so suddenly broadcasting doesn't
in seguito così improvvisamente la trasmissione non lo fa
just become more affordable and this you
diventa solo più economico e questo tu
know everything we've talked about so
sapere tutto di cui abbiamo parlato così
far but also for advertisers it becomes
lontano ma anche per gli inserzionisti diventa
it's it's this it's what we call the
è questo è ciò che chiamiamo il
ripple effect here where we see 44
effetto a spirale qui dove vediamo 44
sometimes months beyond a live broadcast
a volte mesi oltre una trasmissione dal vivo
there there's still people who are you
ci sono ancora persone che sei tu
know you sell advertising and they're
sai che vendi pubblicità e loro sono
still selling products based on that ad
ancora la vendita di prodotti a base di tale annuncio
six months later because people are
sei mesi dopo, perché le persone lo sono
still downloading the video and it's
ancora scaricando il video ed è
become this whole new media where it's
diventa tutto questo nuovo media dove è
not like it broadcast at once and you
non mi piace trasmettere subito e tu
might catch it on a rerun
potrebbe prenderlo in una replica
it this is something that is it's more
è qualcosa che è più
ongoing yeah it's a combination of the
in corso si, è una combinazione di
live event and then keeping you know a
Evento dal vivo e poi tenendoti informato a
file photograph friends that people can
file fotografia amici che le persone possono
watch and it will be there forever never
guarda e sarà lì per sempre, mai
I mean it will always be out there and
Voglio dire che sarà sempre là fuori e
that's really yeah and how does down the
è davvero sì e come funziona
street and make that easier for the user
strada e renderlo più facile per l'utente
so we've got we've covered the live
quindi abbiamo coperto il live
broadcast at end of things how can we
trasmettere alla fine delle cose come possiamo
then then take our live broadcast and
poi prendi la nostra trasmissione live e
make it into something that becomes
trasformalo in qualcosa che diventa
on-demand maybe with youtube or
su richiesta forse con youtube o
something like that well Wirecast I'm
qualcosa del genere Wirecast sono
sorry pit Wirecast of course offers the
scusa pit Wirecast offre ovviamente il
opportunity that at the same time that
opportunità che allo stesso tempo
you guys are streaming live to you
voi ragazzi vi state trasmettendo dal vivo
Justin and Ustream you can also record
Justin e Ustream puoi anche registrare
maybe a high resolution copy to disk if
forse una copia ad alta risoluzione sul disco se
you want to use that and then use it for
vuoi usarlo e poi usarlo per
later and you can set you know set up
più tardi e puoi impostare l'impostazione
the preference that you want for that
la preferenza che vuoi per quello
high dress copy Ryan they posted on
hanno indossato la copia del vestito Ryan
YouTube like you guys are doing I
YouTube come voi ragazzi state facendo io
imagine exactly yeah so you picture a
immagina esattamente sì, così immagini
broadcaster who's sending out this video
emittente che sta inviando questo video
at 400 kilobits a second because they're
a 400 kilobit al secondo perché sono
limited to the internet connection but
limitato alla connessione internet ma
recording locally at 2,000 kilobits a
registrazione locale a 2.000 kilobit a
second so all of a sudden they've got
secondo, così all'improvviso ce l'hanno
this version of the video that can be
questa versione del video che può essere
burnt to a DVD or that can be watched
bruciato su un DVD o che può essere visto
through like a media pc or something
attraverso come un pc multimediale o qualcosa del genere
like that connected to an HDTV so
come quello collegato ad un HDTV così
suddenly there there are two different
all'improvviso ce ne sono due diversi
platforms coming from this one piece of
piattaforme provenienti da questo pezzo unico di
software yeah so that is yeah that's
software sì sì, sì sì
what we see that people use and that we
quello che vediamo che le persone usano e che noi
use it ourselves for our weekly meetings
usalo noi stessi per i nostri incontri settimanali
because we always say them so people can
perché li diciamo sempre così le persone possono
watch them when they want do you have
guardali quando vogliono che tu abbia
the interesting use cases from schools
i casi d'uso interessanti delle scuole
that have used the software perhaps
che hanno usato il software forse
government agencies town halls groups
gruppi di municipi delle agenzie governative
that may be small groups that I could
potrebbero essere piccoli gruppi che potrei
see it even being used for like somebody
vederlo anche essere usato come qualcuno
who wants to do like a cooking show in a
chi vuole fare come un cooking show in a
group setting like you could use this
impostazioni di gruppo come si potrebbe usare questo
for educational purposes and for right
per scopi educativi e per diritto
you know creating your own food TV or
sai creare la tua TV cibo o
whatever you want to do and certainly
qualunque cosa tu voglia fare e certamente
you mentioned about a little bit about
hai parlato di un po 'di
sports coverage and things like that are
copertura sportiva e cose del genere sono
there any interesting use cases that you
Ci sono casi d'uso interessanti che tu
can think of off the top of your head
puoi pensare in cima alla tua testa
that yeah we also see it
che sì, lo vediamo anche noi
mean we've had medical companies you
significa che abbiamo avuto delle compagnie mediche
know people want to do lectures on
sapere che la gente vuole fare lezioni su
operations in operation rooms so they
operazioni in sala operatoria così loro
want a live stream okay are they out
voglio un live streaming okay sono fuori
pitched in and then they want to live
lanciato in e poi vogliono vivere
stream the audience watching it and they
in streaming il pubblico che lo guarda e loro
would I have you know a chat room with
vorrei che tu conosca una chat room con
questions to the doctors operating and
domande ai medici che operano e
you know integrating that as a kind of
sai integrarlo come una specie di
very interactive lecture and they are
conferenza molto interattiva e loro sono
both they are located in totally
entrambi si trovano in totale
different locations it's really
posizioni diverse è davvero
fascinating we've had a guy who's
affascinante abbiamo avuto un ragazzo che è
working with that with us now and and
lavorando con quello ora con noi e
that that's similar to the lecture again
quello è simile alla conferenza di nuovo
i'm working with a professor right now
sto lavorando con un professore adesso
who's doing the same thing at a
chi sta facendo la stessa cosa a
university and with the same i mentioned
università e con lo stesso ho menzionato
earlier the same thing with everybody
prima la stessa cosa con tutti
can interact with one another via the
possono interagire tra loro tramite il
chat blogs and everything so I and then
chat blog e tutto così io e poi
we've had we've had a lot of local
abbiamo avuto un sacco di locali
events here gonna be used wire cast of
gli eventi qui saranno usati come cast di
Nevada City Film Festival lets you have
Nevada City Film Festival ti fa avere
used work as we've had I mean we have
usato il lavoro come abbiamo avuto intendo dire che abbiamo
when we went to blog world we were there
quando siamo andati nel mondo del blog eravamo lì
last year we went to we heard a lot of
l' anno scorso siamo andati a sentire molto
people you know just wanted to live
le persone che conosci volevano solo vivere
streamed our concerts like a fan of bad
in streaming i nostri concerti come un fan di cattivo
if the live stream I want to show my
se il live streaming voglio mostrare il mio
band on the web I think that is a great
banda sul web penso che sia un grande
thing just put it out there and make
la cosa è appena uscita e fatta
people listen and hear you and yeah so
la gente ascolta e ti ascolta e sì sì
if you have a webcam or a digital video
se hai una webcam o un video digitale
camera that's connectable to a computer
fotocamera collegabile a un computer
pretty much any device corrective yeah
praticamente qualsiasi dispositivo correttivo si
any device that will connect into your
qualsiasi dispositivo che si connetterà al tuo
computer essentially is going to be able
il computer sarà essenzialmente in grado
to work with the with wire cast and your
lavorare con il cast di fili e il tuo
other project m religion hdmi or an STI
altro progetto m religione hdmi o un STI
you know we can use it and use that as a
sai che possiamo usarlo e usarlo come a
source yeah but USB you can realize her
fonte sì ma USB puoi realizzarla
in firewire USB all that so it's just
in firewire USB tutto questo è solo così
put your camera in Wirecast we know put
metti la tua macchina fotografica in Wirecast che conosciamo
your camera plug your camera to your
la tua fotocamera collega la tua fotocamera al tuo
computer right alright cast and you can
al computer va bene il cast e tu puoi
livestream your concert or school events
livestream il tuo concerto o eventi scolastici
you know we're doing something at school
sai che stiamo facendo qualcosa a scuola
we could do live steam that right all
potremmo fare vapore vivo che in questo tutto
types
tipi
yeah there's so many uses to to how this
sì, ci sono così tanti usi su come questo
can be done and then of course there's
può essere fatto e poi ovviamente c'è
taking it another step and doing
facendo un altro passo e facendo
something like category 5 TV where you
qualcosa come la TV di categoria 5 in cui tu
know here we are in our fourth season of
sappi che siamo nella nostra quarta stagione di
internet broadcasting and just really
trasmissione via Internet e solo davvero
changing the way that users can interact
cambiare il modo in cui gli utenti possono interagire
with a show with our chat room Hillary's
con uno spettacolo con la nostra chat room Hillary's
watching the chat room we've got email
guardando la chat room abbiamo la posta elettronica
coming in and we've got everything else
arrivando e abbiamo tutto il resto
going on and yeah that was never really
succedendo e sì non è mai stato davvero
available to to users before because you
disponibile per gli utenti prima perché tu
turn on the TV and if you're fortunate
accendi la TV e se sei fortunato
you might come across the show that says
potresti incontrare lo spettacolo che dice
call in and you get an answering machine
chiama e ottieni una segreteria telefonica
and you leave a message and the answer
e tu lasci un messaggio e la risposta
at three shows later kind of thing but
a tre spettacoli più tardi tipo di cosa ma
it's totally different when you when you
è totalmente diverso quando tu quando tu
work on something like this and it opens
lavorare su qualcosa di simile e si apre
up that communication I can see how that
su quella comunicazione posso vedere come quello
can be used in education and training
può essere usato nell'istruzione e nella formazione
seminars like that I thought of another
seminari come quello che pensavo di un altro
interesting example we have a couple
esempio interessante abbiamo una coppia
different companies that are using it
diverse società che lo stanno utilizzando
and they're storm chaser outfits oh and
e sono vestiti da cacciatori di tempeste oh e
they they do they chase tornadoes around
loro fanno loro inseguono tornado intorno
and they use wire cast to stream lives
e usano il cast per trasmettere vita
of weather events so that's another kind
di eventi meteorologici quindi è un altro tipo
of really beautiful yeah yeah people
di veramente bello sì sì gente
tell me Jack no hope sorry go ahead no I
dimmi , Jack, nessuna speranza scusa, vai avanti, no
was just going to say we won one thing
Stavo per dire che abbiamo vinto una cosa
that came up from those people is that
quello che è successo a quelle persone è quello
we needed to have an auto reconnect
dovevamo avere una riconnessione automatica
capability so that was an example of you
capacità in modo che fosse un esempio di te
know in these severe environments they
conoscere in questi ambienti severi loro
might lose their connection and so we
potrebbe perdere la loro connessione e così noi
were able to implement something so that
sono stati in grado di implementare qualcosa in modo che
they could reboot and then the stream
potrebbero riavviare e quindi il flusso
would start immediately so they wouldn't
inizierebbe immediatamente così non lo farebbero
lose anything you'd have to reconfigure
perdere tutto ciò che dovresti riconfigurare
everything and so forth Oh neat so then
tutto e così via Oh bene così allora
again there's a scenario where
di nuovo c'è uno scenario in cui
somebody's made a suggestion you've
qualcuno ti ha suggerito un suggerimento
taken it into account and said oh this
preso in considerazione e detto oh questo
is a good idea yeah yep definitely yeah
è una buona idea sì sì sicuramente sì
very cool so what else can we say about
molto bello quindi cos'altro possiamo dire
about Wirecast it's a it's a
su Wirecast è un it's a
broadcasting software it's a you know if
software di trasmissione è un sai se
your computer will support it will
il tuo computer supporterà lo farà
record the HD video locally it allows
registra il video HD a livello locale che consente
you to do live camera switching
per fare il live camera switching
everything that you see us do on the
tutto ciò che ci vedi fare sul
show and as well as
spettacolo e così come
the broadcasting of desktop operating
la trasmissione di desktop operativi
systems for example right so everything
sistemi per esempio giusto tutto
that you see here is done through
che vedi qui è finito
Wirecast i'm using linux and so i have
Wirecast sto usando Linux e così ho
this handy little tool called desktop
questo piccolo strumento pratico chiamato desktop
presenter and desktop presenter allows
presentatore e presentatore desktop consente
me to capture my main display and
io per catturare il mio display principale e
broadcast that too Wirecast and that
trasmettilo anche Wirecast e quello
goes directly to the Wirecast
va direttamente al Wirecast
application and allows me to stream my
applicazione e mi consente di trasmettere il mio
desktop in a much higher quality than if
desktop in una qualità molto più elevata di se
it were say composite cable coming out
si diceva che il cavo composito uscisse
of the computer an s-video cable to a
del computer un cavo s-video a a
capture card and you can have is it I
cattura la carta e puoi averla io
guess an unlimited number of computers
indovina un numero illimitato di computer
as well all right cast is both Mac goes
come pure tutto il cast giusto è che Mac vada
so it's crossed fun you can use it
quindi è attraversata divertente è possibile utilizzarlo
regardless yeah and we just made that
indipendentemente sì e l'abbiamo appena fatto
the evolution of the product we have a
l'evoluzione del prodotto abbiamo a
lot of stuff going on this year and so I
molte cose in corso quest'anno e così io
think customers and would-be customers
pensa ai clienti e ai potenziali clienti
will be really happy where this product
sarà davvero felice dove questo prodotto
is going yeah I think so cheerful and I
sta andando sì penso così allegro e io
mean we're always being on we're also
significa che siamo sempre su di noi anche noi
kind of working on going after of course
tipo di lavoro su andare dopo, naturalmente
the low-end hardware competitors that we
i concorrenti dell'hardware di fascia bassa che noi
see out there we want to do a vetted
vedi là fuori che vogliamo fare un controllo
virtual set now in our last release and
set virtuale ora nella nostra ultima versione e
also scoreboards but of course we want
anche i tabelloni segnapunti ma ovviamente vogliamo
to add more stuff that can help you guys
aggiungere altre cose che possono aiutarti ragazzi
make even more exciting and really
rendere ancora più eccitante e davvero
professional looking video fantastic you
il video dall'aspetto professionale fantastica voi
I think you already are doing that but
Penso che lo stai già facendo ma
we want to give you more we here at
vogliamo darti di più qui
category 5 we try to stay on top of like
categoria 5 cerchiamo di rimanere al di sopra del simile
the what's latest and greatest and move
ciò che è più recente e più grande e mossa
forward in it and what's neat is that as
avanti in esso e ciò che è pulito è così
you release new software and new
rilasci nuovo software e nuovo
features and updates and patches we're
caratteristiche e aggiornamenti e patch siamo
able to benefit from those and our
in grado di beneficiare di quelli e dei nostri
viewers therefore able to benefit from
spettatori quindi in grado di beneficiare
those as well yeah and we want to get
anche quelli sì e vogliamo ottenere
more Pro features for you guys in there
più funzioni Pro per voi ragazzi lì dentro
great yeah and it's it's fantastic as it
grande sì ed è fantastico come questo
is I got to say and I'll just mention
Devo dire e citerò
now while the broadcasting end of things
ora mentre la fine della trasmissione di cose
is designed to run on mac and windows
è progettato per funzionare su Mac e Windows
and we have to run it on windows seven
e dobbiamo eseguirlo su Windows 7
here in order to do the broadcast so
qui per fare la trasmissione così
that's where all our cameras plug into
è lì che si inseriscono tutte le nostre telecamere
and everything like that it's our one
e tutto così è il nostro
Windows computer and it
Computer Windows e it
is all that and i think it was cadwell
è tutto ciò e penso che fosse cadwell
just wondering if I believe it was
mi chiedo solo se credo che sia stato
wondering if it makes it worth running
chiedendosi se vale la pena correre
windows in that scenario and and if
Windows in quello scenario e e se
you're going to be doing broadcasting
stai andando a trasmettere
seriously then it you need to have a
seriamente allora devi avere un
broadcast computer and this is the
trasmetti computer e questo è il
software that's going to make it happen
software che sta per accadere
for you so you know does definitely make
per te quindi lo sai sicuramente
it worth worthwhile you can see how the
ne vale la pena si può vedere come il
show is progressed and even tonight with
lo spettacolo è progredito e anche stasera con
the HD camera that would have been
la videocamera HD che sarebbe stata
possible without without the software
possibile senza senza il software
but that says without hardware is that I
ma quello dice senza hardware è che io
mean the the UK the the call of duty the
Significa che il Regno Unito è la chiamata del dovere
black up launched yet we talk to you
nero su lanciato ancora ti parliamo
they only used a macbook pro for the
hanno usato solo un MacBook Pro per il
entire right and my viewers may remember
intero diritto e i miei spettatori potrebbero ricordare
back when I did the cottage episode I
indietro quando ho fatto l'episodio cottage I
was actually on location in the middle
era in realtà sul posto nel mezzo
of the forest with my laptop and a
della foresta con il mio portatile e a
single video camera going through
una singola videocamera che sta attraversando
firewire to a firewire card in the
firewire su una scheda firewire in
laptop and was able to broadcast from
portatile ed è stato in grado di trasmettere da
there as well and that was all through
anche lì e tutto è finito
wire cast so there's so much that you
filo spinato quindi c'è così tanto che tu
can do with it I was talking about being
può fare con esso stavo parlando di essere
able to stream the desktop to wire cast
in grado di eseguire lo streaming del desktop sul wire cast
and while that is a Windows application
e mentre quella è un'applicazione Windows
that also does run under wine perfectly
anche questo scorre perfettamente sotto il vino
as you've seen any time I bring up our
come hai visto in qualsiasi momento, io richiama il nostro
desktop here on the show just thought
il desktop qui nello show ha appena pensato
I'd mention thank you indeed this is
Vorrei menzionare grazie davvero
category 5 technology TV it's fantastic
la TV di categoria 5 è fantastica
having you here and we're joined tonight
averti qui e ci uniamo stasera
by by Philippa and Christine from
di da Philippa e Christine da
Telestream and they are the makers of
Telestream e sono i creatori di
wire cast among other software but wire
wire cast tra altri software, ma filo
cast as the software that allows us to
cast come il software che ci permette di
broadcast category 5 technology TV and
trasmissione TV di categoria 5 e tecnologia
certainly encourage you to check it out
certamente ti incoraggio a dare un'occhiata
we have a special URL cat five dot TV /
abbiamo un URL speciale cat five dot TV /
Wirecast if you'd like to check it out
Wirecast se desideri verificarlo
and in a couple of weeks time we're
e tra un paio di settimane ci siamo
actually going to be giving away a copy
in realtà sta per regalare una copia
that's worth four hundred forty nine
vale quattrocentoquarantanove
dollars us so stick make sure you're
dollari noi così bastone assicurati di esserlo
watching the show over the next few
guardando lo spettacolo nei prossimi pochi
weeks because we're going to tell you
settimane perché te lo diremo
how you can get that get in on that
come puoi farlo entrare in quello
software we're going to be taking
software che stiamo per prendere
ballots for that over the next couple of
voti per quello per la prossima coppia di
weeks but tonight we have some Pogo
settimane ma stasera abbiamo qualche Pogo
plugs to give away all right so unless
spine per dare via tutto così a meno che
i'll let you kind of wrap up Philippa
ti lascerò quasi impacchettare Philippa
and christine because we're just about
e Christine perché siamo circa
out of time but i really appreciate the
fuori tempo ma apprezzo molto il
time that you've taken to be with us
tempo che hai preso per stare con noi
tonight here at category five and and
stasera qui alla categoria cinque e e
certainly
certamente
I know that there's going to be
So che ci sarà
questions after the fact because like I
domande dopo il fatto perché come me
say there's that ripple effect I'll
diciamo che ci sarà quell'effetto a catena
encourage you to email us live at
ti incoraggiamo a mandarci una email a live at
category 5 TV and Christine was
la categoria 5 TV e Christine era
mentioning earlier that you can email
menzionando in precedenza che è possibile e-mail
Wirecast a telescreen net as well and
Wirecast anche una rete teleschermo e
we'd encourage you to to get your
ti invitiamo a prendere il tuo
questions in email in category 5 will
le domande nell'e-mail nella categoria 5 lo faranno
will talk to you on the air and of
parlerà in onda e di
course telestream is there to answer
Il telestream è lì per rispondere
your questions about wire cast as well
anche le tue domande sul cast
it's been fantastic having you on the
è stato fantastico averti sul
show thank you very much for being here
mostra grazie mille per essere qui
thankfully thank you so much have a
per fortuna grazie mille
great nice fun we're gonna go back out
divertendoci, torneremo fuori
the Sun no yes yeah hey hey now it's
il sole no si yeah hey hey ora lo è
like 40 below and snow in here but honey
come 40 sotto e nevica qui ma tesoro
thank you guys you enjoy take care you
grazie ragazzi vi piace prendetevi cura di voi
have a great night right hi this is
buona notte, ciao, questo è
category 5 technology TV and you'll find
TV di categoria 5 tecnologia e troverete
us online triple w category 5 TV Hilary
noi online tripla categoria 5 TV Hilary
it's so nice to have you here thanks I'm
è così bello averti qui, grazie
glad to be here yeah really good it's
felice di essere qui, sì, è davvero bello
always great to have you here in the
sempre bello averti qui nel
studio studio it's not the save from my
studio in studio non è il salvataggio dal mio
laptop on my little webcam it's not
portatile sulla mia piccola webcam non lo è
quite the same right but I'm glad to be
proprio lo stesso, ma sono contento di esserlo
here the hot lights makes you feel like
qui le luci calde ti fanno sentire
you're in sunny California I know right
sei nella soleggiata California, lo so bene
yeah that's all the different brilliant
sì, è tutto diverso
you didn't get the same much tonight i
non hai avuto la stessa cosa stasera io
solisti like that was really interesting
Solisti del genere è stato davvero interessante
like for me especially like with my
mi piace particolarmente come con il mio
program at school like Union in
programma a scuola come Union in
broadcasting and I know so just like
trasmissioni e lo so proprio così
listening to that and just technology
ascoltando questo e solo la tecnologia
blows my mind perpetual amazing happen
mi fa impazzire la mia mente perpetua
go change this is a really cool Wirecast
vai cambia questo è un Wirecast davvero interessante
is we really neat and yeah I really
è veramente pulito e sì, davvero
enjoyed that harvest I was really
mi è piaciuto quel raccolto ero davvero
focusing actually it's kind of late so
focalizzarsi sul fatto è in ritardo quindi
do i was like tuning out the chat room
ero come sintonizzare la chat room
just kidding I love you guys but I was
Sto scherzando, ti voglio bene ragazzi, ma lo ero
really interesting yeah and I would
davvero interessante si e lo farei
encourage you to get your questions and
incoraggiarti a ricevere le tue domande e
this is episode number 175 check out the
questo è l'episodio numero 175 dai un'occhiata al
show notes for the the episode if you're
mostra le note per l'episodio, se lo sei
watching this after the fact and those
guardando questo dopo il fatto e quelli
will be there for you it's that time
sarà lì per te è quella volta
people here you go van away in the house
gente qui vai via in casa
got two of those to give away tonight
ne ho dati due da regalare stasera
and I had to figure out how are we gonna
e ho dovuto capire come andiamo
give this away hmm because our script
dai questo via hmm perché la nostra sceneggiatura
kiddies bombarded us with um I catch ya
i bambini ci hanno bombardati con um, ti prendo
checking Twitter and your leg thousand
controllare Twitter e la tua gamba mille
emails in to the food and so many people
e-mail al cibo e così tante persone
how many emails did you get are you
quante email hai ricevuto sei tu
ready for the final count I'm a little
pronto per il conteggio finale sono un po '
nervous guys ready for this da da da can
ragazzi nervosi pronti per questa lattina da dada
you show that how many ballots did we
dimostri che quanti voti abbiamo fatto
receive for contest the pogoplug if you
ricevi per contest il pogoplug se tu
can guess you will the pogoplug is a
posso indovinare che il pogoplug è un
great device and i know that our viewers
ottimo dispositivo e so che i nostri spettatori
are are keen on winning it your chances
sono desiderosi di vincere le tue possibilità
your odds are not too high tonight
le tue probabilità non sono troppo alte stasera
statistics will tell us that a lot of
le statistiche ci diranno che molte
people entered you gonna say it I can't
la gente ti ha inserito per dirlo che non posso
even show them just just tell them I can
anche mostrarli basta dire loro che posso
so many too many people are you gonna do
così tante persone farai
it or mine you are thirty-nine thousand
o tu hai trentanovemila
232 can you believe that almost 40,000
232 puoi credere che quasi 40.000
so your chances tonight are about one in
quindi le tue possibilità stasera sono di circa uno in
40,000 crazy so crazy okay so what we're
40.000 pazzi così pazzi okay, quindi cosa siamo
gonna do I'm going to bring out my
lo farò per tirare fuori il mio
trusty ol little website here and I'm
fidato piccolo sito web qui e io sono
going to go random.org I'm going to grab
andando a random.org vado a prendere
the count of messages and yes this is
il conteggio dei messaggi e sì questo è
this is for real this is insane look at
questo è per davvero questo è uno sguardo assurdo
that check it out people legit
che controlla le persone legittime
we're going to generate a random number
stiamo per generare un numero casuale
between 1 and 39,000 what did I say it
tra 1 e 39.000 cosa ho detto
was 232 generating random number from
era 232 che genera il numero casuale da
random.org it's 11 804 for the sake of
random.org è 11 804 per il gusto di
privacy i'm going to change cameras
privacy ho intenzione di cambiare le telecamere
there because we don't want to reveal
lì perché non vogliamo rivelare
any email addresses but i will tell you
qualsiasi indirizzo email ma te lo dirò
that in fact he's won 1804 and what i've
che in effetti ha vinto il 1804 e quello che ho
done is i have sorted these by the order
fatto è che ho ordinato questi per l'ordine
in which they were received ok ok gotcha
in cui sono stati ricevuti ok ok getcha
we need some drums 1180 for good luck
abbiamo bisogno di alcuni tamburi 1180 per fortuna
good luck 1180 for i'm scrolling through
buona fortuna 1180 perché sto scorrendo
39,000 232 email 1180 for this it says
39.000 232 email 1180 per questo dice
pick me pick me pick me said Giles
prendimi a prendermi prendimi disse Giles
Richardson congratulations you are the
Richardson congratulazioni, tu sei il
owner of a brand-new pogoplug from
proprietario di un pogoplug nuovo di zecca
pogoplug calm and category five dot TV
calma pogoplug e categoria cinque punti TV
but wait I said there were two he did
ma aspetta di aver detto che c'erano due che ha fatto
hark not one but two sorg generate a
hark non uno ma due sorg generare a
random number 723 ok well the low
numero casuale 723 ok bene il basso
numbers haha give me lelo let me scroll
numeri haha ​​dammi lelo lasciami scorrere
quite a ways here 723 s720 first yeah
un bel modo qui 723 s720 prima si
yep yep
sì sì
the 720 third email to arrive in my
la 720 terza email per arrivare nella mia
inbox comes to us from Rodney right
la posta in arrivo viene da destra di Rodney
Rodney right congratulations hurry you
Rodney, giusto congratulazioni, ti sbrigo
are the proud owner of a brand-new
sono l'orgoglioso proprietario di un marchio nuovo
pogoplug feature here so the two of you
caratteristica pogoplug qui così voi due
John senator and Robbie make sure you
John senatore e Robbie si assicurano che tu
send me an email live at category 5 TV I
mandami una mail in diretta alla categoria 5 TV I
will need your full shipping address so
avrà bisogno del tuo indirizzo di spedizione completo così
that we can ship that out to you by
che possiamo spedirlo a voi tramite
courier and also the courier usually
corriere e anche il corriere di solito
requires your phone number as well
richiede anche il tuo numero di telefono
that's attributed to that address and
questo è attribuito a quell'indirizzo e
your name everything that we would need
il tuo nome tutto ciò di cui avremmo bisogno
to shift that to you and that will be on
per spostarlo a te e quello sarà acceso
its way so congratulations to our
il suo modo così congratulazioni al nostro
winners tonight and we will have some
vincitori stasera e ne avremo alcuni
more Pogo plugs to give away in February
più prese Pogo da regalare a febbraio
as well so so you haven't missed your
così così così non ti sei perso il tuo
chance no and and you can stop emailing
possibilità no ed è possibile interrompere l'invio di e-mail
me now we're not taking any more ballots
ora non prendiamo più voti
for your great interest people I'm press
per il tuo grande interesse, sono un giornalista
almost 40,000 the interest was great
quasi 40.000 l'interesse è stato grande
forty thousand pounds in one week so I
quarantamila sterline in una settimana, quindi io
had to cut it off this morning because I
dovevo tagliarlo stamattina perché io
was like that's it no more ballots
era come se non ci fossero più voti
congratulations and I hope you've had a
congratulazioni e spero che tu abbia avuto un
lot of fun tonight and again if you have
molto divertimento stasera e ancora se lo hai
questions for Wirecast you know if it's
domande per Wirecast sai se lo è
about Wirecast and you want to hear it
su Wirecast e vuoi ascoltarlo
answered on the show email me live at
risposto allo spettacolo mandami una email a
category 5 TV and of course they're
categoria 5 TV e ovviamente lo sono
going to have a whole bunch of links for
per avere un sacco di link per
you for wire cast in the show notes for
per il cast per le note dello spettacolo
category 5 TV episode number 175 and
Episodio TV di categoria 5 numero 175 e
remember camp five dot TV / Wirecast is
ricorda che il campo cinque punti TV / Wirecast è
a website that you can go to and that's
un sito Web che puoi visitare e basta
going to give you a deal on Wirecast
intenzione di darti un accordo su Wirecast
we're going to be giving away the
stiamo per dare via il
software in just a few weeks and we'll
software in poche settimane e lo faremo
be announcing how we can go about that
annunciando come possiamo andare in merito
we're not going to double up contests
non raddoppiamo i concorsi
for show but next week we'll be
per spettacolo ma la prossima settimana saremo
announcing how we're gonna be doing that
annunciando come lo faremo
so thanks so much for being with us and
quindi grazie mille per essere con noi e
thank you for being with us yeah loads
grazie per essere con noi sì carichi
of fun my pleasure everybody have a good
di divertimento il mio piacere tutti hanno un bene
night tonight it's been hard to follow
notte stasera è stato difficile da seguire
the chat room and everything but I will
la chat room e tutto tranne che lo farò
definitely go over the chat logs
sicuramente andare oltre i registri della chat
category 5 TV oh yeah lots 1
categoria 5 TV oh sì, molto 1
room people always a buzz in that's for
la gente della stanza ha sempre un po 'di entusiasmo per quello
sure for sure I'm glad I was here to
Di sicuro sono contento di essere qui
give away this poll blah two of them are
Dare via questo sondaggio blah due di loro sono
free stuff and I know you guys do too so
roba gratis e so che anche voi ragazzi lo fate
Trey fun you ask me we we did receive
Trey divertimento mi chiedi noi abbiamo ricevuto
some email this week and of course with
qualche email questa settimana e ovviamente con
the special nature of tonight's show we
la natura speciale di stasera ci mostra
were unable to get to those but we will
non siamo riusciti ad arrivare a quelli ma lo faremo
address your questions if you sent us
rivolgi le tue domande se ci hai inviato
question alive a category 5 TV will take
domanda in vita una TV di categoria 5 prenderà
care of you next week don't you worry
cura di te la prossima settimana non ti preoccupare
thanks for your patience hope you learn
grazie per la tua pazienza, spero che tu impari
lots that's all the time that we have
lotti che è tutto il tempo che abbiamo
for tonight Timeflies we having fun
per stasera Timeflies ci divertiamo
thanks everybody thanks for tuning in
Grazie a tutti grazie per la messa a punto in
have a wonderful week I look forward to
Trascorri una settimana meravigliosa. Non vedo l'ora
seeing you next Tuesday night at the
vedendoti martedì prossimo al
same time at seven o'clock eastern time
stessa ora alle sette in punto orientale
and and make sure you tweet me there you
e assicurati di mandarmi un tweet su di te
have it all right I have a great week
Ho tutto bene ho una grande settimana